Se tiene un archivo con el listado de Información de los Aeropuertos de la República Argentina (archivo adjunto aeropuertos_detalle.csv) con la siguiente Información:
En la primer fila se encuentra el encabezado con el título de las columnas(separados por ";"). Por ejemplo:

local;oaci;iata;tipo;denominacion;coordenadas;latitud;longitud;elev;uom_elev;ref;distancia_ref;direccion_ref;condicion;control;region;fir;uso;trafico;sna;concesionado;provincia;inhab

Luego, cada fila del archivo contiene la lista de valores para cada columna también separados por punto y coma(;).

Su script va a recibir los siguientes parámetros:
1) El primero es un número de FILA(siempre debe ser mayor a 1, ya que en la primer fila tenemos el título de las columnas, y menor a la cantidad de filas del archivo).
2) El segundo es un número de COLUMNA(siempre debe ser mayor a 0).

Su script debe devolver 3 valores(en el orden que se indica):
-El valor de la fila indicada en el primer parámetro para la columna indicada en el segundo parámetro.
-El título de la columna(lo obtenemos de la primer fila).
-La cantidad de filas que poseen el valor indicado en la columna indicada..

Ejemplos:

1) Si recibo 10 y 4 debo devolver:
Aeródromo
tipo
566

Explicación:

"Aeródromo", es el valor de la décima fila(primer parámetro) para la columna 4 que es tipo(segundo parámetro,contando desde el encabezado que es la primer fila).

"tipo", es el título de la cuarta columna(lo encontramos en la primer fila)
El valor "aeródromo" para la columna "tipo" se repite en 566 filas del archivo(solo para la columna tipo).

2) Si recibo 2 y 1 debo imprimir
ACB
local
1

Explicación:


"ACB", es el valor de la 2da fila(contando desde el encabezado que es la primer fila)

"local", es el valor de la primer fila(lo encontramos en la primer fila)

El valor "ACB" para la columna "local" se repite 1 veces a lo largo del archivo.

3) Si recibo 3 0 , debo imprimir
INVALID PARAMETERS

Explicación:
El número de fila y columna deben ser mayor a 0

Importante: Imprimir, Cada valor resultante en una linea separada.

Es imperativo y OBLIGATORIO que su script retorne los valores en el orden indicado y como se detallo anteriormente.

No imprima cosas innecesarias por pantalla. En tal caso el resultado se considera inválido.

Debe validar la correctitud de los parámetros y si los mismos son inválidos su script simplemente debe imprimir en pantalla "INVALID PARAMETERS"(textual, no cambie el mensaje
de error) y finalizar el error con una condición de finalización como corresponde a todo proceso bash que finaliza con error.